# SPA_web_applications

# Для работы с проектом необходимо выполнить следующие действия:
- создать чат в телеграмм. Получчить токун и ID
- Активировать виртуальное окружение venv/bin/activate.bat
- Установить зависимости pip install -r requirements.txt
- Создать файл .env, заполнить его данными из файла env.sample
- Создать базу данных в PostreSQL CREATE DATABASE cw
- Создать python manage.py makemigrate и применить миграции python manage.py migrate
- Создать пользователя командой python manage.py csu
- Создать пользователя командой python manage.py user_create
- Установить и запустить Redis локально (на Windows)
- В терминале набрать команду celery -A config worker -l info --pool=solo
- В терминале набрать команду celery -A config beat -l info -S django
- Запустить проект python manage.py runserver

# Модель Привычка:
- Пользователь — создатель привычки.
- Место — место, в котором необходимо выполнять привычку.
- Время — время, когда необходимо выполнять привычку.
- Действие — действие, которое представляет из себя привычка.
- Признак приятной привычки — привычка, которую можно привязать к выполнению полезной привычки.
- Связанная привычка — привычка, которая связана с другой привычкой, важно указывать для полезных привычек, но не для приятных.
- Периодичность (по умолчанию ежедневная) — периодичность выполнения привычки для напоминания в днях.
- Вознаграждение — чем пользователь должен себя вознаградить после выполнения.
- Время на выполнение — время, которое предположительно потратит пользователь на выполнение привычки.
- Признак публичности — привычки можно публиковать в общий доступ, чтобы другие пользователи могли брать в пример чужие привычки.
# Модель Пользователь:
- почта
- ID телеграмм аккаунта

# Пагинация
- Для вывода списка привычек реализовать пагинацию с выводом по 5 привычек на страницу.

# Команды:
- Применить миграции docker-compose exec app python manage.py migrate
- Собрать образ командой docker-compose build Запустить контейнеры командой docker-compose up Либо docker-compose up -d --build
